* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.


as informações da conta deve ficar num modulo especifico "conta".
-Saldo 
-Data de Acesso
-registros de Transação realizada
-Historico  de transação

*os componentes

-nova transação: deve apenas coletar as informações no formulario  e rapassar para o dado do modulo Conta
- saldo : deve exibir as informaçoes de data de ascesso e do saldo para o usuario na interface acessando esses dados atraves do modulo
